(Épisode 12)
PDG Chae.
Félicitations.
Oh mon Dieu.
Pourquoi le gamin qui a cassé la guitare est-il ici ?
Merci à tous d'être venus.
Mais...
Voici mon fils.
Dites bonjour. Elle est la PDG de cet hôtel.
Oui, bonjour. Nous nous sommes déjà rencontrés.
Tu as raison.
Vous m'aviez un peu un air familier.
Vous êtes l'avocat
qui accompagnait cette chanteuse en herbe.
Oui, je suis Kang Baek Ho.
Excusez-moi, mais...
Je suis Ma Seo Rin.
Je suis la directrice de la restauration.
— Professeur, allons saluer le président.
— Oui.
Tu es vraiment plein de surprises.
Excusez-moi?
— Vous refusez de me serrer la main ?
— Une poignée de main ? Quel culot !
Vous êtes une espèce rare.
Quoi ? Tu fais l'innocent maintenant ?
Tu as agi comme si tu étais sans le sou.
Vous essayiez désespérément
de négocier le prix à la baisse.
Quoi ? Vous êtes le directeur de la restauration
du Dream Hotel ?
De quoi parlez-vous ? Marchander quoi ?
Hé!
Quelle est cette nouvelle tactique ?
Est-ce une nouvelle façon de flirter ?
Tu vas encore faire l'idiot ?
Donnez-moi les 3 000 dollars
pour ma guitare maintenant.
J'allais vous accorder une grosse réduction
puisque vous sembliez avoir des difficultés,
ou même laisser tomber complètement
si vous étiez sincèrement repentant.
Mais maintenant, absolument pas !
Hors de question que je fasse ça maintenant.
Crache les 3 000 dollars.
Incroyable.
Est-ce que la vue d'une jolie fille comme moi
vous a fait perdre la tête ?
Comment peut-on
débiter de telles inepties avec une telle aisance ?
Très bien. Je vous préviens.
Si vous ne payez pas 3 000 dollars
d'ici demain,
Je porte plainte. Vous êtes prévenus.
Hé, attendez une minute !
Ne me faites pas « attendre une minute ». Je vous ai prévenu.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Qu'est-ce qui lui a pris ?
Droite.
- Très bien.
- Oui.
Oui.
Pour chacun de ces invités...
Notre président parlait...
Je te verrai de temps en temps.
Nous vous invitons à venir visiter notre hôtel régulièrement.
Notre président a travaillé très dur.
Papa, arrête de me regarder avec des yeux en forme de cœur.
Espèce de petit con.
Vous non plus, vous ne pouvez pas détourner le regard d'une jolie femme
, n'est-ce pas ?
Je viens de m'en rendre compte.
Tu crois être différent ?
Tous les hommes sont pareils.
Après tout, je suis ton fils.
Alors bien sûr que oui.
D'ailleurs,
Ah Young est là. Vous ne l'avez pas vue ?
- Ah, Young est là ?
- Oui.
J'ai à peine réussi à me débarrasser d'elle.
Ça va être galère.
C'est la fille d'une amie de ta mère.
Essaie d'être moins froide avec elle.
Papa, c'est pour ça que je la laissais me traîner partout.
Je n'en peux vraiment plus.
Papa.
Hey, son.
Que Dieu te bénisse.
- Quoi ?
- Que faites-vous ici ?
Nous nous retrouvons ici.
Que voulez-vous dire par là ?
C'est ce que je devrais dire.
Et quand avez-vous eu le temps
de vous changer ?
Tu ne portais pas tes lunettes tout à l'heure.
- Quoi, tu t'es déguisé ?
- De quoi parles-tu ?
Tu ne vois pas que je travaille à temps partiel
pour te rembourser ta guitare ?
Alors qui était cette femme que je viens de voir ?
— Était-ce un fantôme ?
— De quoi parlez-vous ?
Écartez-vous de mon chemin. J'essaie de travailler.
- Attendez...
- Baek Ho !
Quoi?
Bon sang !
— Salut.
— Vous ne vouliez pas dire que c'était terminé, n'est-ce pas ?
Comment as-tu pu me laisser sans réponse
et m'ignorer comme ça ?
- Tu es sérieux ?
- Écoute, je te l'ai déjà dit.
Je te vois comme une petite sœur,
pas comme une petite amie.
— Je suis très occupé(e).
— Que fais-tu ?
S'il vous plaît, aidez-moi.
- Fais comme si de rien n'était.
- Quoi ?
Je vois.
Tu as une copine, n'est-ce pas ?
C'est de ça qu'il s'agit ?
C'est exact ! J'ai une petite amie !
— Vous ne saviez pas ?
— Qui est-elle ? Qui ?
Je n'y crois pas ! Je ne te crois pas.
— Pardon ?
— S’il vous plaît, aidez-moi.
Avec quoi ? Comment suis-je censé aider ?
Vous ne me croyez pas ?
Ma copine est juste ici.
- Quoi ? Attends. Qu'est-ce que tu racontes ?
- Viens ici, chérie.
Tu es vraiment méchant. Comment as-tu pu ?
Juste devant moi ?
Je ne te parlerai plus jamais !
Que crois-tu faire ?
Désolé.
Êtes-vous blessé ?
De quoi s'agissait-il ?
Je suis désolé.
Vous saignez.
Vous devriez vous faire soigner immédiatement.
C'était pour quoi faire ?
Tu ne vois pas que tout est cassé ?
J'étais en plein travail !
(Salle d'urgence)
Jamais de ma vie...
Ai-je déjà vécu une journée pareille ?
Te rends-tu compte de ce que tu m'as fait ?
— Je suis désolé.
— C'était du harcèlement sexuel.
entrave au commerce
et préjudice.
Je suis vraiment désolé.
Je me rattraperai complètement.
Et tu n'as pas à me rembourser
la guitare.
Et comment comptes-tu te faire
pardonner, exactement ?
Me faire licencier, c'est une chose.
Sais-tu quel est mon rêve ?
Bien sûr que non.
Comment suis-je censé savoir
quel est ton rêve ?
Alors écoutez bien.
Je vais te dire à quel point
tu as tout gâché pour moi.
Continue.
- Je suis prêt à entendre tout ce que vous avez à dire.
- Pour rejoindre le restaurant Chang,
apprendre en tant qu'apprenti
auprès du chef Kang Jun Ho,
et devenir chef trois étoiles Michelin.
C'était mon rêve.
Mais...
maintenant que j'ai
même été licencié de ce travail à temps partiel dans un hôtel,
Comment pourrais-je remettre les pieds
dans ce restaurant ?
Alors c'était ça, votre rêve.
Mon rêve vous paraît-il si pathétique ?
— Non, je veux dire…
— Ça n’en a peut-être pas l’air…
c'est très important pour toi,
Mais vous imaginez
à quel point j'ai travaillé dur pour y arriver ?
Pour quelqu'un dans la situation de ma famille,
un rêve comme celui-ci est un luxe.
mais je...
Je voulais plus que tout que cela se réalise .
Merci.
— N'est-ce pas ?
— Au fait, j'apprécie cela.
— Félicitations.
— Vous avez bonne mine.
Merci.
Bien.
Merci à tous nos invités...
pour avoir participé à la fête de réouverture
du Dream Hotel.
Notre hôtel, ancré depuis longtemps dans la tradition,
a été rénové
pour dévoiler un tout nouvel espace...
et un niveau de service supérieur.
Et pour commencer,
écoutons notre PDG, Chae Hwa Young.
Applaudissez-la chaleureusement !
(Cérémonie de réouverture de l'hôtel Dream)
Bonsoir, chers invités.
Merci infiniment à tous...
pour avoir assisté à la grande cérémonie de réouverture de notre hôtel
.
(Cérémonie de réouverture de l'hôtel Dream)
La transformation qu'a subie notre hôtel
ces derniers mois...
C'est bien plus qu'une simple rénovation physique.
Cela représente le début
de notre vision...
pour l'avenir que nous construisons
pour nos clients.
Père, je vous en prie, laissez-moi épouser Dong Seok.
Qui appelez-vous « Père » ?
Non ! Rendez-moi mon bébé !
Vous ne pouvez pas faire ça !
J'ai dit qu'elle est mon bébé maintenant !
Oh, ma douce fille.
J'ai l'impression que mon Dong Seok
est revenu à moi.
Pour des opérations commerciales durables,
Nous avons intégré des matériaux et des technologies respectueux de l'environnement .
Pour en arriver là,
Cependant, notre hôtel a connu
son lot de hauts et de bas.
Avec le recul,
ces trente dernières années...
Cela a défilé devant mes yeux.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Emménagez dans la maison demain avec Seo Rin.
Dans la maison ?
Si vous êtes la mère de Seo Rin,
alors vous êtes ma belle-fille.
Dong Seok.
Vous êtes vivant, n'est-ce pas ?
Regarde comme ta fille a grandi.
Mon fils...
Si vous êtes quelque part là-bas,
s'il vous plaît, rentrez chez vous.
Alors que nous nous trouvons ici, fraîchement rénové,
et franchir ce premier pas
avec un esprit renouvelé,
J'espère que cet hôtel deviendra
plus qu'un simple lieu de séjour.
mais un espace où nos invités
peuvent créer leurs plus beaux souvenirs.
Nous espérons que vous attendrez avec impatience
les innovations à venir.
Merci.
(Cérémonie de réouverture de l'hôtel Dream)
Excellent travail, tout le monde.
Toi aussi, tu as fait un excellent travail, Seo Rin.
Père, vous devez être fatigué.
Voulez-vous un thé au miel ?
Non, allez-y, reposez-vous.
D'accord.
Seo Rin, il faut qu'on parle.
À propos de quoi?
Je vous ai vue tout à l'heure.
Vous sembliez sous le charme du chef Kang.
- Tu l'aimes vraiment ?
- Oui.
Je n'approuve pas.
Et pourquoi pas ?
Mes goûts ne te regardent pas, maman.
— Seo Rin.
— Je suis sûre que vous le savez…
Je ne vais pas t'écouter.
Alors ne perds pas ton temps, maman.
J'aime bien le chef Kang.
et je compte bien tomber amoureuse de lui.
Tu sais que je ne l'approuve pas,
Vous faites donc cela exprès,
n'est-ce pas ?
Maman, tu détestes le chef Kang ?
Pourquoi?
Le chef Kang fait partie des gens de Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju a joué un rôle déterminant
dans son recrutement.
Ils se connaissaient
depuis l'époque où ils étudiaient aux États-Unis.
C'est comme ça que tu juges les gens, maman ?
Et vous insinuez que je ne peux pas apprécier le chef Kang
à cause de ça ?
— C'est d'une mesquinerie incroyable.
— Vous verrez.
Il est trop dangereux pour que tu lui ouvres ton cœur.
Tu dois rester loin de lui.
Je vais épouser le chef Kang.
Arrête de te comporter comme un enfant.
Vous ne le pensez pas vraiment.
Ça va s'éteindre
aussi vite que ça a éclaté.
Vous verrez bien.
Il ne faut pas longtemps pour tomber amoureux de quelqu'un.
"Coup de foudre."
Cela existe pour une raison.
Je ne vous ferai pas payer pour la boisson cassée,
Alors partez. Maintenant !
Quelle malchance !
Viens ici, chérie.
Je n'ai jamais été aussi humilié.
Je suis tellement bouleversée.
Que faites-vous ici?
Le harcèlement sexuel ne vous suffisait donc pas ?
Tu me harcèles maintenant ?
Non, ce n'est pas ce que vous croyez.
Je me sentais tellement mal que je voulais venir
présenter des excuses dignes de ce nom.
Veuillez prendre ceci.
Voilà pour la guitare.
Allez, qu'est-ce que c'est que ça ?
Je t'avais dit que tu n'étais pas obligé.
Grâce à toi,
j'ai été licencié aujourd'hui.
— J’ai donc déduit ce montant.
— Comment suis-je censé prendre ça ?
— Je ne peux pas supporter ça.
— Prends-le, tout simplement.
Prenez l'argent,
et ne nous revoyons plus jamais.
Finissons-en les uns avec les autres.
Bien.
D'accord, mais ceci est pour le désagrément
que je vous ai causé, alors veuillez l'accepter.
Ça me fera du bien aussi.
Écoute, tu t'en fiches de savoir
à quel point je me sens mal à propos de tout ça.
Et vous faites ça juste
pour vous soulager la conscience ?
- Non, ce n'est pas ça.
- Peu importe.
J'allais mettre ça sur le compte de la malchance
et ne pas porter plainte.
mais votre attitude
est complètement déplacée...
que j'ai
finalement décidé de porter plainte.
Et de quoi allez-vous m'accuser ?
Comme je l'ai dit. Harcèlement sexuel,
entrave aux affaires,
causant des blessures, et...
brisant mes rêves.
Ce dernier point n'est pas un vrai crime.
Peu importe.
Je connais un très bon avocat.
Je vais parler à l'avocat.
Et je ferai en sorte que tu finisses
menotté, alors attends un peu.
Et n'essayez même pas
d'acheter mon silence avec ça.
Je vous ai présenté mes excuses
sincères à maintes reprises,
mais si c'est vraiment ce que vous ressentez,
Je vais devoir en accepter les conséquences.
Je suis vraiment désolé.
Vous plaisantez ? Ces mains sont faites
pour jouer de la guitare, pas pour éplucher des légumes.
C'est parfaitement logique,
alors arrêtez de vous plaindre et mettez-vous au travail.
Bok Gil, Tae Pyung, regardez.
Suk Hee fait du bon travail !
Oui, ma chère Suk Hee,
tu fais un excellent travail.
Et moi alors ?
Je fais du bon travail, non, papa ?
Hé ! Tu ne vois pas
à quel point ta mère s'en sort bien ?
Exactement. Vu que je suis vraiment nulle à ça,
je devrais probablement arrêter, non ?
Asseyez-vous.
N'essaie pas de faire l'intelligent avec moi.
— Je suis rentré.
— Tu es de retour ?
Vous êtes chez vous.
Jang Mi a mal à la main.
Ma fille s'est blessée à la main.
Ma pauvre fille a mal à la main.
Maman, ça va. Ce n'est pas si grave.
Je vais bien.
Où t'es-tu blessé ? C'est grave ?
Que crois-tu faire ?
Désolé.
Êtes-vous blessé ?
De quoi s'agissait-il ?
Pourquoi tout le monde réagit comme ça ?
Ai-je l'impression de parler à un mur ?
- Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Franchement, vous agissez tous de façon tellement bizarre.
Alors, comment s'est passée la fête aujourd'hui, Jun Ho ?
Bien.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
J'ai en quelque sorte blessé quelqu'un.
Maman.
À cause de la fille de votre amie,
Ah Young,
Tout a mal tourné aujourd'hui.
— Comment ça ?
— Je la gâte depuis qu'on est petites…
parce que c'est la fille de ton ami,
et maintenant elle est complètement obsédée par moi.
Sérieusement, vous n'imaginez pas ce que j'ai fait
pour m'en débarrasser.
Jun Ho.
J'ai une faveur à vous demander.
Pouvez-vous m'aider ?
Qu'est-ce que c'est?
Il y a cette femme qui rêve
de devenir votre apprentie...
et devenir un chef trois étoiles Michelin.
Le problème, c'est que
je lui ai blessé la main par accident.
— Et alors ?
— Que voulez-vous dire ?
Je vous demande de l'embaucher
dans votre restaurant.
— Je n'embauche pas n'importe qui.
— On ne peut pas demander une faveur comme ça.
Tu ne sais pas que Jun Ho est très méticuleux
en ce qui concerne sa cuisine ?
— Elle peut commencer par les tâches ingrates.
— Vous avez dit qu'elle était blessée à la main.
Une fois guéri.
Quoi ? C'est qui le crétin ?
Un type comme ça devrait recevoir une leçon.
Exactement. C'est une mauvaise personne.
Il a fait une petite blessure à notre Jang Mi.
Il est vraiment méchant.
Je ne vais pas laisser tomber.
Avez-vous consulté un médecin à l'hôpital ?
Avez-vous pris des médicaments pour cela ?
Ne t'inquiète pas, papa.
Tae Pyung,
tu as un ami avocat, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de conseils juridiques
immédiatement.
Bien sûr. Je vais l'appeler et vous passer.
Comment vas-tu?
Attendez,
je passe la parole à ma sœur, Jang Mi.
Bonjour?
Bonjour, je suis Oh Jang Mi,
la sœur de Tae Pyung.
Jang Mi. Ça fait plaisir d'avoir de tes nouvelles.
J'espère ne pas vous déranger
en vous appelant si tard.
Pas du tout.
Pour moi, c'est comme en plein jour.
Quel soulagement !
En fait, j'espérais
vous demander quelques conseils.
Bien sûr, posez-moi toutes vos questions.
Mais n'y allez pas trop fort.
Vous vous débrouillez plutôt bien avec les blagues de papa
pour un avocat.
Que vouliez-vous me demander ?
Vous voyez, un fou...
Je veux dire, un crétin irrespectueux...
Non, je veux dire...
Ce type m'a poussé,
— Et je me suis blessé en tombant.
— C'est terrible.
Quel genre de fou oserait
s'en prendre à la charmante Mlle Jang Mi ?
Un type comme ça devrait être jeté en prison.
— On peut le faire jeter en prison, n'est-ce pas ?
— Absolument.
Mais quelle est l'étendue de vos blessures ?
« Blessure » est peut-être un terme trop fort.
C'est plutôt mineur.
Mais j'ai été coupé par du verre, et j'ai saigné.
Bref, plus que la blessure elle-même,
Je suis vraiment offensée et bouleversée.
Avez-vous reçu un rapport médical ?
Non, ce n'est pas assez grave
pour ça.
J'imagine que la prison
est hors de question, n'est-ce pas ?
Il faudrait que je vous rencontre en personne
pour obtenir tous les détails.
Je veux juste que ce crétin...
Je veux simplement des excuses sincères de sa part.
— Je pense que cela suffirait.
— Dans ce cas,
Je t'accompagnerai quand tu iras
rencontrer ce scélérat.
Oh mon Dieu, vraiment ?
Mais vous devez être tellement occupé(e).
Aussi occupée que je sois, comment aurais-je pu ne pas
faire autant pour la sœur de Tae Pyung ?
Je le ferai avec grand plaisir.
Merci beaucoup. Je suis vraiment touchée.
Il ne faut surtout pas y toucher.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Très bien, au revoir alors.
Ça s'est bien passé ?
Merci. Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Je n'aurais jamais cru qu'avoir un avocat comme ami
puisse être aussi utile.
Nous avons quelqu'un de puissant de notre côté.
Jung Suk Hee.
- Comment m'as-tu trouvée ici ?
- Sorcière maléfique.
Tu as volé ma fille,
Et vous avez pu dormir paisiblement
toutes ces années ?
Votre beau-père...
Vous en avez même connaissance ?
- Qu'est-ce que tu crois faire ?
- Qu'est-ce que je crois faire ?
C'est toi qui t'es fait avoir
par moi depuis tout ce temps.
Vous me prenez pour un imbécile
qui ne sait rien ?
Vous avez complètement tort.
Je prends mon mal en patience.
J'attends que tu sois au sommet.
J'attends le moment précis
pour te faire chuter.
- Tais-toi !
- Attends un peu.
Je vais révéler
au monde entier tout ce que vous avez fait...
et vous ruiner complètement.
En attendant ce jour,
je continuerai à faire l'idiot.
Tout comme vous avez trompé tout le monde,
C'est toi qui te fais berner par moi.
Tout cela pour une seule journée.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Lâcher!
Bon, peut-être Jung Suk Hee...
n'est finalement pas un imbécile.
Elle pourrait bien tromper tout le monde
et simplement attendre son heure.
Je ne peux pas la laisser tranquille.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Elle a l'air parfaitement normale,
simplement debout là.
A-t-elle vraiment régressé au niveau mental
d'une enfant de cinq ans ?
Ou...
Oh, bonjour.
Suk Hee ?
Bok Gil ! J'ai tout nettoyé. J'ai fait du bon travail.
J'aime Bok Gil.
Regarde-toi, Suk Hee !
Tu as fait un super boulot pour ranger.
C'est ça!
Elle a donc vraiment régressé.
Elle est vraiment naïve.
Je suis vraiment désolé(e). Êtes-vous prêt(e) à partir ?
- Oui.
- D'accord.
Très bien, cela fera 18 dollars.
Nous acceptons les virements bancaires
et les paiements mobiles.
Oui, merci, et vous voilà.
Oui, vous voilà.
- Merci.
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
La bannière a été retirée.
(La bannière a été retirée.)
Il semblerait que vous ayez signalé une bannière illégale.
Il bloquait un feu de circulation
et constituait un danger.
- Donc...
- Je vois ça.
Mais cela aurait pu être fait
par quelqu'un qui en avait vraiment besoin.
En fait, nous avons installé nous-mêmes une banderole.
- Vous en avez installé un ?
- Oui.
Voici les baguettes. Prenez-les.
Je suis vraiment désolée. Je n'aurais pas dû vous faire
parler de tout ça.
Revenez nous voir.
Revenez nous voir !
D'accord.
Bonjour.
Que voulez-vous dire par « la bannière a disparu » ?
Vous pensez que quelqu'un l'a signalé
et qu'il a été supprimé ?
(Le Premier Homme)
Allons prendre un verre
Imitez-moi, Tae Pyung.
Ce soir
Pas de vieilles chansons ringardes !
Papa n'est toujours pas rentré ?
Il a une liaison ou quoi ?
Ton père ne me tromperait jamais.
Tu ne nous invites jamais chez toi.
Je t'inviterai
et te préparerai un festin gargantuesque.
Je me demande à quoi ressemble l'avocat Kang.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)